---
title: "Turkey June 2019"
last_modified_at: 2019-05-19T21:21:21+02:00
categories:
  - Blog
tags:
  - travel
---

  <div class="iframe-container">
    <iframe src="https://www.google.com/maps/d/embed?mid=1oqcHYNVRM3ssMdfDOdMcnu3C6N5bpwvl" frameborder="0"></iframe>
  </div>

<!-- <iframe src="https://www.google.com/maps/d/embed?mid=1oqcHYNVRM3ssMdfDOdMcnu3C6N5bpwvl" width="640" height="480"></iframe> -->

More information on [Lastminute.com](https://voyage.lastminute.com/circuit-meilleur-de-la-cote-turquoise-antalya-fethiye-bodrum-pamukkale-4/275960#aj=3&date=13-06-2019&city=PAR&duration=6,9&&signature=10-06-19-8-7-PAR&price=649)

## JOUR 1 : FRANCE / ANTALYA

Vol France/Antalya, accueil à l’aéroport par notre équipe, transfert à votre hôtel en compagnie de votre guide francophone, installation et nuit dans votre hôtel à Antalya.

## JOUR 2 : ANTALYA / FETHIYE

Départ de l’hôtel après le petit-déjeuner pour la visite de Myra, site de la péninsule Lycienne, réputé par ses tombeaux rupestres et son théâtre. Après-midi route vers Fethiye en longeant la côte Turquoise, logement a Fethiye ou Dalaman.

## JOUR 3 : FETHIYE / BODRUM

Départ de l’hôtel pour la visite de Dalyan, un site naturel sous protection. Promenade en bateau dans le canal naturel reliant le lac de Koycegiz à la Méditerranée ; temps libre à la plage d’Iztuzu où viennent pondre leurs œufs, les tortues de mer Caretta Caretta, possibilité de baignade. A la fin de la journée route vers Bodrum, installation à l’hôtel.

## JOUR 4 : BODRUM

Départ de l’hôtel pour les visites de la ville, ancienne Halicarnasse, la ville natale de Hérodote en 5e siècle av. J.-C, grand auteur surnommé « père de l’histoire » : le théâtre datant de 4e av. J.-C. utilisé encore à nos jours pour des concerts de musique et des spectacles en été, le Mausolée de Halicarnasse, une de sept merveilles du monde construit pour le roi Mausole, qui a donné son nom aux monuments funéraires. Capitale de Carie de l’antiquité, Bodrum à nos jours est une ville très charmante avec un très beau port, ayant une vie nocturne très réputée. Diner et logement à l’hôtel.

## JOUR 5 : BODRUM / PAMUKKALE

Départ de l’hôtel après le petit-déjeuner, départ vers le site d’Aphrodisias, la ville d’Aphrodite connue par son école de sculpture et ses carrières de marbre de qualité. Après le déjeuner route vers Pamukkale ‘les Châteaux de Coton ' aux vasques de travertins de calcaires blanches, alimentées par des sources d'eaux chaudes. Visite du site antique d'Hiérapolis, ville de cure à l'époque romaine, paradoxalement réputé pour son nécropole ; le plus vaste de tout l’Asie Mineure avec ses 1500 sarcophages datant de la période romaine. Nuitée dans un hôtel dans la région de Pamukkale.

## JOUR 6 : PAMUKKALE / ANTALYA

Départ de l’hôtel après le petit-déjeuner. Traversée de la campagne profonde de Denizli. Arrêt en cours de route dans un centre artisanal pour découvrir les ateliers de nouage de tapis turc. Vous y assisterez à une exposition avec des exemplaires terminées afin de témoigner au talent artistique de la femme turque. Route jusqu’à Antalya en traversant des paysages typiques du sud d’Anatolie. Arrivée à votre hôtel en fin d’après-midi, installation et nuit.

## JOUR 7 : ANTALYA

Départ de l’hôtel après le petit-déjeuner pour Antalya ; la ville du soleil et des orangers…Promenade dans la vieille ville, tour d’orientation dans la ville moderne afin de mieux connaitre cette ville renommée la perle de la Méditerranée. Arrêt dans un centre de joaillerie ; la Turquie étant la 2ème plus grande productrice de l’Europe dans le domaine des bijoux artisanaux. Arrêt également dans une Arrêt photo devant les cascades de Karpuzkaldıran ; Déjeuner, arrêt dans une Maison de mode pour des vêtements en cuir avec possibilité d’y assister à un défilé de mode. Temps libre dans un marché local pour sentir les odeurs et découvrir les couleurs locales .Retour à l’hôtel en fin d’après-midi.

## JOUR 8 : ANTALYA / FRANCE

Transfert pour l’aéroport d’Antalya, assistance aux formalités d’embarquement et envol vers la France.
